== Sistema operativo utilizado para compilar==

Ubuntu 18.04.1 LTS con núcleo 4.15.0-36-generic

== Teclas a utilizar ==

M/m: cambia el modo de visualización activa (sólido, puntos, alambre...)
P/p: cambia la práctica activa (pasa a la siguiente, o de la última a la primera)
O/o: cambia el objeto activo dentro de la práctica (pasa al siguiente, o del último al primero
Q/q o ESC: terminar el programación
V/v: cambia el modo de visualización (inmediato <--> diferido)
A/a: activa y desactiva las animaciones (solo funciona en la práctica 3)
R/r: pone todos los parámetros en su valor inicial (solo funciona en la práctica 3)
>:   aumenta el valor del parámetro (solo funciona en la práctica 3)
<:   decrementa el valor del parámetro (solo funciona en la práctica 3)


== Comentarios P1 ==

- Se ha realizado la programación del cauce gráfico, empleando la clase ShaderProg.Los shaders se encuentran en los archivos 'simple_fs.glsl' y 'simple_vs.glsl'.

- Se permite visualizar un tetraedro (regular) centrado en el (0,0,0) y un cubo sobre el plano Z=0 ambos con longitud 1.

- Se añade la posibilidad de colorear un objeto de la clase MallaInd, mediante el método colorear. Si se le pasa un puntero a un color (Tupla3f en código rgb) pinta la figura de ese color, si por el contrario se le pasa un puntero nulo pinta la figura con un degradado por defecto.

- Se permite cambiar la forma de envío dentro del modo inmediato con la macro DRAW_ELEMENTS.

== Comentarios P2 ==

- Se pueden pasar como parámetros por línea de comandos tanto el nombre del archivo ply
para contruir el objeto mallaPLY como el del archivo para construir el objeto mallaRevol.
Si solo se pasa uno, se considera que es para el primero.

- Se crea dos nuevas Sombrero y Huevo que heredan de MallaRevol y son utilizadas en la práctica 3.

== Comentarios P3 ==

- Se opta por declarar clases anidadas para limitar el ámbito de las mismas, pues existen
solo con el objetivo de crear objetos compuestos a partir de ellas.

Lista de parámetros
Los diez parámetros tienen la misma velocidad inicial, aceleración e incremento, que son 0.05, 0.02 y 0.01 respectivamente.
Rotación del brazo(x2). Hay una rotación sobre el eje X por cada brazo, este afecta a todo el brazo del muñeco. Es acotado, tiene ángulo inicial 90 o , semiamplitud de 45 o y frecuencia 1.

Rotación del antebrazo(x2). Hay una rotación sobre el eje X por cada brazo, este afecta a todo el antebrazo del muñeco. Es acotado, tiene ángulo inicial 0 o , semiamplitud de 90 o y frecuencia 1.

Balanceo del sombrero. Hay una rotación sobre el eje Z que afecta a todo el sombrero del muñeco. Es acotado, tiene ángulo inicial de 0 o , semiamplitud de 27 o y frecuencia de 1.

Rotación del sombrero Hay una rotación sobre el eje Y que afecta a todo el sombrero del muñeco. No es acotado, tiene ángulo inicial 0 
y factor de escala 1.

Rotación del ojo (x2). Hay una traslación sobre los ejes X,Z que afectan a cada ojo. Es acotado, tiene de valor inicial 0, semiamplitud 2 
y frecuencia 1.

Rotación de la oreja (x2). Hay una rotación sobre el eje Y que afecta a cada oreja. Es acotado, tiene de águlo inicial 0, semiamplitud 
de 45 o y frecuencia 1.
